# Math formulas
## Area
- Circle: S = πR²
- Rectangle: S = ab
- Square: S = a²

## Perimeter
- Circle: P = 2πR
- Rectangle: P = 2a + 2b
- Square: P = 4a
# Discription
## File circle.py
- import math - Эта строка импортирует math. Math предоставляет доступ к математическим функциям и константам.
- def area(r): - Определяет функцию под названием area, которая принимает радиус круга. r - это переменная, которая хранит значение радиуса.
- return math.pi * r * r - math.pi - это константа - число Пи. r * r - это радиус умноженный на самого себя. return возвращает результат вычисления функции area.
- def perimeter(r): - Определяет функцию perimeter, которая принимает радиус круга. 
- return 2 * math.pi * r - Эта строка выполняет вычисление периметра круга.
## File square.py
- def area(a): - Определяет функцию area, которая принимает значение a. 
- return a * a - Вычисляет квадрат числа a. return возвращает результат вычисления функции area. 
- def perimeter(a): - Определяет функцию с именем perimeter, которая также принимает один аргумент a. 
- return 4 * a - Возвращает 4 умноженное на a.
# Описание функций и примеры их вызовов
# Area
## Описание
- Функция вычисляет площадь круга
## Параметры
**r** - радиус круга
## Возвращает значение
- Возвращает площадь круга
## Примеры
- area(5):
- 78.53981633974483
# perimeter
## Описание
- Функция вычисляет периметр круга
## Параметры
**r** - принимает значение радиуса круга
## Возвращает значение
- Возвращает периметр круга
## Примеры
- perimeter(5):
- 31.415955359
# Area
## Описание
- Функция вычисляет площадь квадрата
## Параметры
**a** - принимает значение стороны квадрата
## Возвращает значение
- Возвращает площадь квадрата
## Примеры
- area(4):
- 16
# perimeter
## Описание
- Функция вычисляет периметр квадрата
## Параметры
**r** - принимает значение стороны квадрата
## Возвращает значение
- Возвращает периметр квадрата
## Примеры
- perimeter(4):
- 16
# История изменения проекта с хешами коммитов

Fri Oct 11 18:27:17 2024 +0300| d8f78c5 | Daria Sitnikova |  Добавлена документация в файлы
Thu Mar 4 14:55:29 2021 +0300 | d078c8d | smartiqa |L-03: Docs added
Thu Mar 4 14:54:08 2021 +0300 | 8ba9aeb | smartiqa |L-03: Circle and square added